من كثر ما اللي حوالينا حبهم مهزوز وغير ثابت
كل واحد منا علاقته دائماً تكون على كف عفريت
طوال الوقت
كنت أخاف جداً أن الناس ترى عيوبي وتعرف مشاكلي
وطوال الوقت كنت بصراحة أحاول أخبي حقيقتي
وراء أقنعة
أحاول أجمل نفسي بأعين اللي حولي
فقط لكي يبقوا حولي
لحد أن رأيت أن المسيح يحب كل شئ في
كل شئ في فعلاً يحبني حتى بعيوبي
ولست محتاجة أتجمل أمامه
ولا حتى أخبي أفكاري ولا مشاعري أمامه
هو عارفني بشخصيتي الحقيقية وعيوبها
ماضي ومستقبلي وأيضاً لا يوجد أي شئ
ممكن تخليه يقلل حبه لي
ولا أحد يشتكيني عنده
حتى لو الشخص هذا هو أنا
حتى لو أنا أشتكي نفسي أمامه
هو لن يغير رأيه
بصراحة لا يوجد من الحب مثل هذا بالعالم
والحب هذا جعلني أحب نفسي بعيوبي
على عيبها مثل ما يقولوا
وبقيت أريد أن أكون أحسن وأتغير
لكن ليس كي أرضى عن نفسي ولا أحبها
ولا أيضاً كي أرضي الأشخاص حولي
وأحاول أحافظ على حبهم لي
لكن نفسي أتغير فقط كي أفرحهه هو
خليه يفتخر في
ولأني رأيت فيه جمال أريد أن يكون في أيضاً
أنا نفسي أكون شبه
لا تسمحي لأحد يقلل من حبك لنفسك
حتى لو هذا صوتك أنت داخلك
ابليس الذي يشتكي عليك داخلك
صدقي أنك جميلة ومحبوبة مثل ما أنت
واشتغلي على نفسك وإسعي تكوني شخصية أكبر
وأنضج لكن ليس بهدف أن تنحبي
لأنك أنت فعلاً محبوبة